105/08/19
19:01:20
黃啟峰
總經理
公告本公司更換會計師之相關資訊
1.董事會通過日期(事實發生日):105/08/19
2.舊會計師事務所名稱:資信聯合會計師事務所
3.舊任簽證會計師姓名1:張蔚誠
4.舊任簽證會計師姓名2:謝婉麗
5.新會計師事務所名稱:南台聯合會計師事務所
6.新任簽證會計師姓名1:丁澤祥
7.新任簽證會計師姓名2:蔡玉琴
8.變更會計師之原因:
因張蔚誠會計師及謝婉麗會計師離開資信聯合會計師事務所
9.說明係由公司主動終止委任或不再繼續委任或前任會計師主動終止委任
或不再繼續接受委任:
公司不再繼續委任
10.公司通知或接獲通知終止之日期:105/08/19
11.最近二年度已申報或即將編製之財務報告是否曾經會計師調整或提出內
部控制重大改進事項之建議:
前任安永會計師於執行105年Q1財務報表核閱外勤期間,獲告知本公司
於原編製104年度財務報表並未含計及揭露本公司與豐業銀行已
存在及往來之帳戶,且未能具體說明且提供完整之相關交易流程
、明細及影響金額以供查核驗證,再於105年5月6日下午召開重
大訊息說明本公司原編製之104年度財務報表有估計損失及未
入帳負債約新台幣5億元需再補估計入帳之情事,但本公司亦
未能具體說明交易之背景及其影響.
12.公司對上開調整或建議事項有無不同意見(若有不同意見，請詳細說明每
一事項之性質、公司原處理方法與最後處理結果暨繼任會計師對各該事
項之書面意見):
就安永聯合會計師事務所所提事項，本公司必須澄清，在該事務所
查核期間，確已盡力提供相關資料，並就其提問作有說明，並無所
指未做具體說明情事。
本公司已委任新會計師，待其完成財報查核簽證、核閱工作，將儘速依法辦理公告。
13.公司正式委任繼任會計師前，是否曾就上開前任會計師所做調整及建議
事項之處理及其對財務報表可能簽發之意見，諮詢該會計師(若有，請輸
入詢問事項及結果):
無
14.說明是否授權前任會計師對繼任會計師所提合理之詢問(包括上開所述不
同意見之情事)充分回答:
是
15.其他應敘明事項:
無
