105/08/19
14:38:18
劉啟東
財務長
公告本公司取得機器設備之相關資料
1.標的物之名稱及性質（如坐落台中市北區ＸＸ段ＸＸ小段土地）:
機器設備。
2.事實發生日:105/6/6~105/8/19
3.交易單位數量（如ＸＸ平方公尺，折合ＸＸ坪）、每單位價格及交易總金額:
交易單位數量：一批；每單位平均價格：新台幣558,779,811元；
總金額：新台幣558,779,811元。
4.交易相對人及其與公司之關係（交易相對人如屬自然人，且非公司之關
係人者，得免揭露其姓名）:
TOKYO ELECTRON LIMITED；非關係人。
5.交易相對人為關係人者，並應公告選定關係人為交易對象之原因及前次移轉之
所有人、前次移轉之所有人與公司及交易相對人間相互之關係、前次移轉日期
及移轉金額:
不適用。
6.交易標的最近五年內所有權人曾為公司之關係人者，尚應公告關係
人之取得及處分日期、價格及交易當時與公司之關係:
不適用。
7.預計處分利益（或損失）（取得資產者不適用）（遞延者應列表說明
認列情形）:
不適用。
8.交付或付款條件（含付款期間及金額）、契約限制條款及其他重要約定
事項:
依訂單條件付款。契約限制條款:無。其他重要約定事項:無。
9.本次交易之決定方式（如招標、比價或議價）、價格決定之參考依據及
決策單位:
交易決定方式:議價。價格決定之參考依據:按市場行情。
決策單位:公司採購核定會議決定。
10.專業估價者事務所或公司名稱及其估價金額:
不適用。
11.專業估價師姓名:
不適用。
12.專業估價師開業證書字號:
不適用。
13.估價報告是否為限定價格、特定價格或特殊價格:否
14.是否尚未取得估價報告:是
15.尚未取得估價報告之原因:
不適用。
16.與交易金額比較有重大差異原因及會計師意見:
不適用。
17.經紀人及經紀費用:
無。
18.取得或處分之具體目的或用途:
供生產用。
19.本次交易表示異議之董事之意見:
不適用。
20.本次交易為關係人交易:否
21.董事會通過日期:
不適用
22.監察人承認或審計委員會同意日期:
不適用
23.本次交易係向關係人取得不動產:否
24.依「公開發行公司取得或處分資產處理準則」第十五條規定
評估之價格:不適用
25.依前項評估之價格較交易價格為低者，依同準則第十六條規
定評估之價格:不適用
26.其他敘明事項:
無。
