105/08/19
15:44:32
馮小龍
經理
說明新聞媒體之報導
1.傳播媒體名稱:聯合新聞網(網路新聞)
2.報導日期:105/08/18
3.報導內容:
國家通訊傳播委員會（NCC）昨天表示，因中廣「終止遏制匪波任務」在民國93年已終
止，行政院最近已核定，將中廣全國性調頻廣播的「音樂網（FM 96.3MHz）」與「寶島
網（FM 105.9MHz）」頻段，分別核配給原民廣播電台與客家廣播電台，後續頻率指配
將由NCC負責辦理。
4.投資人提供訊息概要:無
5.公司對該等報導或提供訊息之說明:
針對NCC表示因中廣「終止遏制匪波任務」，行政院核定將中廣全國性調頻廣播的音樂
網與寶島網頻段，分別核配給原民廣播電台與客家廣播電台。本公司說明如下:
一、本公司於民國99年向NCC申請換照時，NCC加註『中廣配合執行遏制匪播政策之音樂
    網及寶島網如經主管機關指配予他人時，需無條件繳回』之附款，經本公司向行政
    院訴願委員會提出訴願後，訴願委員會已撤銷該附款。行政院訴願決定中更指出
    NCC任意添加附款，已致中廣公司營運規劃產生不確定之疑慮，並減損換發廣播執
    照之實質利益，有違廣播執照效期之規定。今年本公司在換照時，NCC又將此兩網
    以遏制匪波任務已結束及行政院核配頻段為由要將本公司兩網收回，NCC已違反行
    政院訴願決定之指示。且NCC在本公司105年換照行政處分中明載，終止「遏制匪波
    」政策涉及其他公民營電台尚有警廣，台北電台，高雄電台，ICRT及復興電台，
    NCC單單針對中廣收回頻率，不但違反憲法上之平等原則，並已對本公司受憲法保
    障之廣電自由、新聞自由造成侵害，更是削弱媒體對政府之制度性監督，本公司對
    此亦已提出行政救濟。中廣音樂網在全體DJ及同仁戮力不懈下，創造耀眼收聽佳績
    。NCC罔顧音樂網聽眾權益，及就業人員家計，一紙命令就宣布要將兩網收回。NCC
    如收回本公司頻道，本公司為了聽眾權益及就業員工家庭生計，將採取法律途徑捍
    衛頻道。
二、本公司雖尚未接獲分割案申請之裁處書，然據報載NCC否准本公司申請分割案之理
    由，竟係因本公司資產尚有不當黨產之疑慮。實則本公司經過數次換手，早已非政
    黨相關組織，且中廣十年來獨立營運，收聽率全台第一，從未受任何政黨影響。
    NCC並非黨產認定權責機構，不宜以黨產問題作為否准之理由。況分割與否，並不
    影響黨產與否之認定。然NCC未據合法事由否准本公司之分割申請，實有害及本公
    司憲法所保護之財產權，本公司亦將採取法律程序以維護本公司權益。
6.因應措施:重大訊息說明
7.其他應敘明事項:無
