105/08/19
11:43:21
陳偉文
副總經理
澄清105/08/19之媒體報導
1.事實發生日:105/08/19
2.公司名稱:環球晶圓股份有限公司
3.與公司關係(請輸入本公司或子公司):本公司
4.相互持股比例:不適用
5.傳播媒體名稱:工商時報、自由時報、台灣蘋果日報及經濟日報
6.報導內容:
有關本公司本公司收購新加坡商SunEdison SEMICONDUCTOR（SEMI）之報導
(1)工商時報A3版
合併後的環球晶圓年營收隨之暴增，有望成為400億元營收大戶。...若符合內部預
期，在今年底前完成合併大業，明年年營收可望較今年激增1.5倍，至400億元。
(2)自由時報C02版
收購案預計今年底完成，環球晶圓董事長徐秀蘭表示，收購完成後，新環球晶圓將成全
球第3大半導體矽晶圓供應商，總營收規模粗估將達400億台幣，比去年營收增加1.6倍。
(3)台灣蘋果日報A8版
收購完成後，環球晶圓年營收上看400億元，全球市佔率也從目前的6%（第6名），跳升
至17%，成為全球第3大矽晶圓廠。分析師表示肯定，認為兩家重疊性低，將能發揮綜效
，預料今年將可貢獻15億的營收。
元富投顧總經理劉坤錫分析，環球晶圓購併SEMI後，今年應能貢獻5000萬美元（約15億
元台幣）的營收。
(4)經濟日報A3版
環球晶目前全球市占排第六，若要再增加SEMI產能規模，估計要投入25億美元、兩年建
廠時間，才能完成。
7.發生緣由:因應媒體報導澄清
8.因應措施:申報公開資訊觀測站澄清
9.其他應敘明事項:
(1)本公司並未對外界提供任何預測性財務資訊，且公司亦未對外公開揭露財務預測資訊
，如有相關事項本公司將依據法令規定辦理公告。
(2)媒體報導所提，年營收增加至400億元，係以104年度SUNEDISON SEMICONDUCTOR年營
收折合台幣約240億元，再加計環球晶圓約160億元估算，本公司並未對外提供相關預測
性財務資訊，相關財務與業務訊息，請以本公司於公開觀測站之公告為準。
