105/08/19
19:09:45
李坤鍾
董事長
代子公司Controlnet(BVI)Intemational Inc.
公告董事會同意取得不動產
1.標的物之名稱及性質（如坐落台中市北區ＸＸ段ＸＸ小段土地）:
柬埔寨THE BRIDGE預售屋建案共七戶.
2.事實發生日:105/8/19~105/8/19
3.交易單位數量（如ＸＸ平方公尺，折合ＸＸ坪）、每單位價格及交易總金額:
柬埔寨THE BRIDGE 土地及建築物,建物面積500.5平方呎,
土地37.07平方呎,交易總金額美金1,816,920元
4.交易相對人及其與公司之關係（交易相對人如屬自然人，且非公司之關
係人者，得免揭露其姓名）:
交易相對人:OXLEY DIAMOND(Cambodia)co.,Ltd.
與公司之關係:非關係人.
5.交易相對人為關係人者，並應公告選定關係人為交易對象之原因及前次移轉之
所有人、前次移轉之所有人與公司及交易相對人間相互之關係、前次移轉日期
及移轉金額:
不適用
6.交易標的最近五年內所有權人曾為公司之關係人者，尚應公告關係
人之取得及處分日期、價格及交易當時與公司之關係:
不適用
7.預計處分利益（或損失）（取得資產者不適用）（遞延者應列表說明
認列情形）:
不適用
8.交付或付款條件（含付款期間及金額）、契約限制條款及其他重要約定
事項:
付款期間:首次105/9/2 金額:美金910,000元.尾款106/2 金額美金906,920元.
9.本次交易之決定方式（如招標、比價或議價）、價格決定之參考依據及
決策單位:
本次交易之決定方式:雙方議價.
價格決定之參考依據:參考鑑價報告及鄰近市場行情.
決策單位:本公司董事會.
10.專業估價者事務所或公司名稱及其估價金額:
專業估價者公司名稱:Khmer Foundation Appraisals.
估價金額:美金2,163,000元.
11.專業估價師姓名:
VA SOVANOUDAM.
KRY BUNTHENG.
NOUN RITHY.
12.專業估價師開業證書字號:
V-15-165-03.
V-15-165-04.
V-15-165-01.
13.估價報告是否為限定價格、特定價格或特殊價格:否
14.是否尚未取得估價報告:否
15.尚未取得估價報告之原因:
不適用
16.與交易金額比較有重大差異原因及會計師意見:
無
17.經紀人及經紀費用:
宇浚地產有限公司.
經紀費用:0元.
18.取得或處分之具體目的或用途:
取得投資性不動產
19.本次交易表示異議之董事之意見:
無
20.本次交易為關係人交易:否
21.董事會通過日期:
民國105 年8 月19 日
22.監察人承認或審計委員會同意日期:
不適用
23.本次交易係向關係人取得不動產:否
24.依「公開發行公司取得或處分資產處理準則」第十五條規定
評估之價格:不適用
25.依前項評估之價格較交易價格為低者，依同準則第十六條規
定評估之價格:不適用
26.其他敘明事項:
1.估價金額及交易金額之計算幣別為美金,公告時以匯率31.66換算為台幣.
2.本公司董事會於民國105年8月19日同意由子公司
Controlnet(BVI)Intemational Inc.總金額美金1,816,920元取得投資性不動產.
