105/08/19
17:33:41
施俊男
副總經理
本公司董事會決議與北新集團建材股份有限公司簽訂合作
框架協議書
1.事實發生日:105/08/19
2.契約或承諾相對人:北新集團建材股份有限公司
3.與公司關係:非關係人
4.契約或承諾起迄日期（或解除日期）:105/08/19
5.主要內容（解除者不適用）:
(1)雙方建立全面戰略合作夥伴關係，充分發揮北新在礦棉板及青鋼在烤漆龍骨領域的優
勢，共同致力於為全球客戶提供高品質烤漆龍骨和礦棉板吊頂系統以及其他高品質金屬
建材。
(2)為了進一步提升烤漆龍骨業務的競爭力，青鋼同意將其間接持有的上海青鋼股權轉讓
給北新。股權轉讓價格以審計評估和盡職調查結果為依據由各方協商確定。
(3)青鋼的微孔吸音板，將與北新另行簽訂合作協議，未來北新將成為青鋼在中國大陸地
區的優先合作夥伴，充分發揮其優勢全面支持微孔吸音板的市場拓展。
6.限制條款（解除者不適用）:依框架協議約定。
7.對公司財務、業務之影響（解除者不適用）:本框架協議旨在確認雙方合作意願、基本
價格與原則，目前對公司財務、業務並未產生影響。
8.具體目的（解除者不適用）:確定雙方合作共識作為未來正式契約之依據。
9.其他應敘明事項:投資人應注意，本交易案須由本公司及北新公司雙方董事會決議通過
，始能確定雙方權利義務並簽署正式契約，並將於取得相關主管機關許可暨其他交易先
決條件成就後始得進行交割。
